user(user)
doc(doc)

ВРАЧИ- 1)user2(user2) врач-терапевт Ершова Виктория (Образование: закончила Санкт-Петербургскую государственную медицинскую академию им. И.И. Мечникова по специальности «Лечебное дело». Закончила интернатуру в СЗГМУ им. И.И. Мечникова по специальности «Терапия». )
2) doc1(doc1) врач-терапевт Леонид Малышев (Образование: закончил Среднеазиатский медицинский педиатрический институт. Прошел курсы повышения квалификации в Российском университете дружбы народов («Общая врачебная практика (семейная медицина)»), Российской медицинской академии последипломного образования (анестезиология-реаниматология).
3) doc2(doc2) врач-терапевт (закончила Волгоградский государственный медицинский университет по специальности «Лечебное дело». )
4) doc3(doc3) врач -аллерголог (Доктор наук. Профессор
Стаж работы 31 год)
5) doc4(doc4) педиатр, Девятова Лариса 
6) doc5)doc5) офтальмолог , Юлия Коваленко 
7) doc6(doc6)не определённая специальность , Дубойцкий Игорь

Не использованные врачи : Дементьев Станислав

8) user3(user3) пациент , к офтальмологу
9) user5(user5) пациент, к офтальмологу Poly
---------------Результаты анализов----------
Гемоглобин (Hb)женщины 120-140 г/л,мужчины 130-160 г/л.,160 – 200 г/л,
Гематокрит (Ht) 36 – 42 %,
Эритроциты3,9 – 4,7*1012/л,
MCV - средний объем эритроцитов,80 – 100 фл (fL, 10-15л).
MCH - среднее содержание гемоглобина в эритроците,25,4 – 34,6 пикограмм (pg).
RDW – ширина распределения эритроцитов по объему,  11,5 – 14,5%. 
PDW – ширина распределения тромбоцитов по объему , 15,0 – 17,0 %.
-----------Диагнозы-----------------
Бронхит
Болезни сердца и лёгких (эмфизема лёгких).
Анемия.
Почечная патология
перитонит.
Болезнь Вакеза (эритремия) – хронический лейкоз
Гипотиреоз (снижение функции щитовидной железы).
Талассемия
Мегалобластные анемии (В12-, фолиеводефицитная анемия).
Миелопролиферативные заболевания
Стесс
---------Лечение------------
При гломерулонефрите и аутоиммунных заболеваниях – введение глюкокортикостероидов (препаратов гормонов коры надпочечников), цитостатиков (препаратов, подавляющих иммунитет).
При артериальной гипертонии – препараты, снижающие уровень артериального давления.

При отравлениях – применение методов очистки крови: плазмафереза, гемосорбции.

При пиелонефрите, сепсисе и других инфекционных заболеваниях – применение антибиотиков, противовирусных препаратов.

При гиперспленизме (особенно на фоне гемоглобиноза Н) требуется удаление селезенки (спленэктомия). Из-за склонности к присоединению инфекционных осложнений больным рекомендуется обязательная вакцинация против пневмококковой инфекции. Многообещающим методом лечения талассемии служит трансплантация костного мозга от гистосовместимого донора.

Мед и редька. Это старинный, но действенный метод борьбы воспалением бронхов. Чтобы его приготовить, нужно отжать из редьки сок, после чего смешать его с медом в одинаковой пропорции. После этого данная масса применяется для лечения хронического бронхита. Если у больного нет аллергии на мед, данный рецепт хорошо облегчит течение сухого кашля, а также позволит в короткие сроки вылечить хронический бронхит.